娜拉達
啲美少女戰士對付成點啊？
呢件事就請你交畀我啦
似乎相當之棘手噉噃
不如就等我幫下你啦，好嘛？
多個人始終會多一份戰鬥力𠸏
貝爾女王，你話係唔係啊吓？
一於噉話啦，娜拉達，等賽西達幫你手
我反對
做乜啊？
你唔係想違抗貝爾女王吖嘛？
我所做嘅一切事情並唔係為咗貝爾女王㗎
完全係為咗自己一個人
失陪喇豈有此理
正中我下懷啊
經過今次嘅事，貝爾女王
一定會對娜拉達極度不滿啊
咁早起身𠸏？
好少見喎
你噉咪正常啲咋
進啊、美佳啊，喺創作公仔比賽裏便
我得獎項喎
真係呀？
係啊，Kamen佢媽媽呢
亦都係創作公仔嘅專家啊
唔怪得佢咁叻啦
月野進吾呀？
有個咁叻嘅女朋友，你有咩感想呢？
咪亂講吖
我喺月野宅現場報到傻大姐
你又試下噉咪遲到喇
返學喇
今日早咗咁多起身，點會喎？
喂啊，咁晏㗎嗱？
弊喇
月野兔，發氣
乜你日日遲到至安樂㗎？
唔好理我啊
你係進吾嘅姐姐呀？
冇錯，係啊，進吾佢實在太過份喇
阿進佢做乜嘢啊？
佢喺今日…
樽…
美咗
你得到獎，恭喜你啊
樽…
畀你嘅
係咩嚟㗎？
係參加今次比賽嘅得獎作品嚟㗎
美咗
佢對你好重要㗎喎
噉係多謝你成日同我傾偈啊
喂喂
佢哋真係好恩愛啊
係啊
幾時結婚啊吓？
我唔要啊吓？
我…我唔關我事㗎
不過，俊吾竟然完全冇向美加道歉啊
美加真係好可憐啊
希望姐姐你話下俊吾吖
今次一定係阿俊唔啱啊
姐姐…
你係佢姐姐應該話下佢嘅
放心啦，總之一切…
都包喺我身上啦
無論點樣，我都要盡向佢道歉嘅
係
做咩拉埋晒啲窗簾啊？
因為噉樣會比較集中啲㗎
整緊新公仔呀？
點解今次呢個咁悲傷𠸏？
係咩？
不過都唔錯吖，攞得獎嗰個公仔出嚟
等我比較一下吖，而家唔喺度啊
我借咗畀人啊
邊個啊？
朋友吖
噉呀，我遲啲先睇啦吓
係
星獸能夠知道一切嘅事情
天琴座嘅俄爾普斯
而家用緊豎琴彈奏緊哀樂
俄爾普斯選嘅獵物係…
香山美加
我要吸取你嘅能量
美加，sorry啊，我對你唔住啊
我整爛咗你心愛嘅公仔哎吔，唔得㗎
唔可以噉死啊，唔可以噉啊，阿莊
我有嘢要同你講啊
入嚟啦
哎吔
你做乜打我啊？
我係代美加打你㗎
你今日係咪整爛咗美加嘅公仔吖？
即刻向人哋道歉啊，快啲去
我唔想再提呢一件事啊，你返出去
如果我話畀爹哋媽咪知
你諗下會點樣吖？
都係照我嘅説話去做罷啦
嗱，即刻去同美加講對唔住啦
知道未啊？
梗係知道喇
Sorry啊，我…
我知錯喇，我會對呢次嘅事作出補償㗎
好啦，一於係噉喇
架車好靚喎
邊位？
我叫越三院正人啊，打個電話嚟㗎
請你等等吖
有人客喎
都係下次先喇我
一直以為能夠製造真正古典公仔嘅人
只有名工匠比魯迪蒙一個人
對而家，我嘅睇法要改變喇
你真係太過獎喇，仲有啊
令千金擁有豐富嘅才華
佢叫美加啊
先幾日參加比賽嗰個公仔
的確係出類拔萃
可唔可以畀我睇下？
嗰個公仔唔喺度
美加，攞你整緊嗰個畀叔叔睇下啦
去啦
係
真係好靚啊
唔好意思啊
哀傷嘅表情刻畫得好細緻
妖魔珠母
你要令香砂美佳嘅能量達到頂峰
然後將佢奪取
美佳，叔叔讚你啊
請問可唔可以幫我整十個相同嘅公仔呢？
噉嘅公仔相信一定會好暢銷嘅
今個禮拜六有一個展覽會
到時小女都有作品展出嘅
請你嚟參觀一下吖，到時我一定會去嘅
你整得相當快手喎
突然，我好似充滿咗鬥志噉
睇下，我又整好咗一個喇
好夜喇，快啲去瞓覺罷啦
聽日你要返學㗎
唔使理你啊
你都係聽媽媽話啦，快啲執嘢瞓覺啦
嚟吖
好嘢
Sailor Moon
佢好忙？
佢尋晚成晚都冇瞓，一直喺度整公仔啊
我叫佢瞓覺佢都唔聽
我都唔知點算好啊
伯母啊，不如等我勸下佢啦
美咭
最唔嚟貪你啊
唔見啊
美咭
你開門先啦，企啊
美嘉一定係嬲緊我喇
阿進
嗱
你做乜嘢啊？
我係你家姐嚟𠺢嘛，見到你咁唔開心
又點可以唔理喎？
你揾過美嘉嗱？
揾過㗎喇
有噉嘅事呀？
平時美加佢好温柔㗎
而家竟然變成噉
唔通上一次我真係傷得美加好重？
唔好咁唔開心啦
係喇，下次再去帶份禮物去吖
情況可能會好啲都未定㗎
嗯，我知啊
阿兔啊，你做咩啊？
照阿進噉樣講
睇嚟美嘉一定有啲唔妥啊
第一次見你，識諗下嘢㗎咋噃
呢件事同我細佬有關㗎喎
我梗係要積極啲先至得啦
而且鼻咀做嘅公仔都幾得意吖
喂，爺…
你唔好講得咁恐怖啦
呢件事呢，同黑暗帝國有關都未定㗎
一於監視美嘉嘅動靜啦，噉樣呀？
不如揾阿美同埋阿麗幫手吖
阿兔啊
講下笑吒嘛
點啊？
睇到啲乜嘢啊？
拉埋咗窗簾，睇唔到啊
阿進話過畀我聽
美加呢幾日都冇返到學啊
而家唯一嘅線索呢
就係聽日開始舉行嘅泥工仔展覽會啊
Sailor V，好好嘢啊，不過
我都係比較鍾意
Sailor Moon啊
嗯，我都係啊
一於送呢一樣嘢畀美嘉啦
送畀美加嘅禮物呀？
嘩，好得意啊，整得唔錯喎，真係呀？
美加實會鍾意呢一隻肥豬嘅啫
死喇，moon嚟㗎
哎吔，整到我咁醜樣
最重要得一份心意吖嘛
愛與正義嘅使者啊嗬？
係真㗎，佢整嘅所有泥公仔呢
都非常之可愛㗎
嚟到喇
真係靚，呢個展覽非常之成功
多謝啊
美加呢？
哦，佢啊
喺工作室嗰度整緊最後一個泥工仔啊
講真吖，佢咁搏命，我反而擔心啊
又係𠸏？
直到而家都冇咩特別唔妥喎
哎吔，睇下，阿麗啊
係啊，麗啊，喂
好得意啊
喂，哥呀，得唔得意啊？
哎吔，呢啲公仔呢，又叫做法國公仔啊
你知唔知道啊？
哎吔，你唔知嘎？
其實我對公仔呢…
哎吔，乜你唔鍾意公仔㗎咩？
噉又唔係𠸏，不過又唔算話討厭噉樣啦
噉就好喇，過嗰便啊，好𡅅
咩事啊？
冇，認錯人啫
唯哥啊，快啲啦
點樣啊？
美佳呢？
美佳佢…
家姐呀，我都係返去先喇，唔好噉樣啦
美佳喺工作室入便啊，你嚟探佢
佢實會好開心啫
係
快啲入去揾美佳啦
哎吔
阿兔？
完成喇
送畀你㗎
能量到達頂點，珠穆，郁手啦
美咹
阿兔啊，變身啦
月稜嘅力量
變身
Sailor Moon
愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
阿進咁辛苦整成嘅公仔
你竟然將佢踩爛？
你究竟知唔知道，創造咗嗰顆真誠嘅心
係藏喺泥公仔裏便㗎？
你噉樣做實在係太可惡喇
我要替月行道，警告停駁
阿兔，雖然係叻咗好多啊
不過我好擔心…
哎吔，救命啊
哎吔，果然係啊
咪走
上岸
真係危險啊，Sailor Moon
你唔好閃啊，早知係噉我哋遲啲先嚟啦
Sailor Moon啊，小心啊
又嚟喇
臨兵鬥者
皆陣列在前
除魔，復原
救命啊
火焰
冰山
哎吔，好熱啊…
你哋所作嘅攻擊冇用㗎
簡直好似太陽咁嚟啊
妖魔嘅右腳有能量反應啊
Sailor Moon
向住佢嘅右腳攻擊啊
月冕飛啊
唔得啊，救唔到啊
邊個？
禮服幪面俠，係機會喇，係
月冕飛擊
噉𠸏？
我點會噉樣𠸏？
震
你哋醒嗱？
Sailor Moon
嗰隻妖魔，我已經徹底收拾咗佢㗎喇
你哋兩個要做對好朋友啊
好嘢啊
係Sailor Moon救我哋㗎
送畀你份禮物變成噉樣啝
送畀我？
美咲，上一次普爾…
嗯，算啦，今次你冒險救返我
就算打賀啦，好冇？
多謝你啊
就當係我多謝你救返我吖，嘩
好似啊
呢個Sailor
Moon真係好有型啊
咪原來你咁鍾意
Sailor Moon㗎咩？
唔係啊
美咲，等一陣啊
受歡迎都係麻煩㗎喇
夢の中
ふたりで、見たよね？星たちに
我係Love
Letter Monachette
對